So how should we update the state instead?
Palestrante: Então como devemos atualizar o estado em vez disso?
Well we can use our spread operator here,
Bem, podemos usar nosso operador de spread aqui, e
and spread all our existing TODOs into this array
espalhar todos os nossos TODOs existentes nesta matriz
and then just add the new TODO as a new item at the end.
e depois apenas adicionar o novo TODO como um novo item no final.
This works, but is not the cleanest way of updating this.
Isto funciona, mas não é a maneira mais limpa de atualizar isto.
It will most likely work in all scenarios
Muito provavelmente funcionará em todos os cenários
we have in this app,
que temos neste aplicativo,
but theoretically react schedules state updates
mas teoricamente, os cronogramas de reações indicam atualizações
and therefor what's in our TODOs value here,
e, portanto, o que está em nosso valor TODOs aqui, pode não ser
might not necessarily be the latest state
necessariamente o estado mais recente quando esta
when this update is performed.
atualização for realizada.
To guarantee this we can pass a function to this
Mas para garantir isto, podemos passar uma função para esta
state updating function here though.
função de atualização do estado aqui.
A function which gets our previous TODOs
Uma função que recebe nossos anteriores TODOs
and which when then returns the new state.
e que quando então retorna o novo estado.
This all is supported by react.
Tudo isso é apoiado pela reação.
This function will also be called by react for us
Esta função também será chamada por reação para
and then we can rely on prevTodos inside of this function
nós e então podemos confiar em prevTodos dentro desta função para
to really be the latest state snapshot.
ser realmente o último instantâneo do estado.
Now with that, we update our TODOs with the old TODOs
Agora com isso, atualizamos nossos TODOs com os TODOs
and the new one
antigos e os novos e agora temos
and now we have a function here
uma função aqui onde devemos ser
where we should be able to add new TODOs.
capazes de adicionar novos TODOs.
So if we now save all of that
Portanto, se agora salvarmos
and we go back to the application
tudo isso e voltarmos para
and then enter finish the course here, this works.
a aplicação e depois entrarmos no curso aqui, isto funciona.
And if I enter finish it in one month here,
E se eu entrar terminar em um mês aqui, isto também
this is also added.
é adicionado.
So this now all works.
Portanto, tudo isso agora funciona.
The missing functionality
A funcionalidade que falta agora
now is that we can also delete them.
é que também podemos excluí-los.
We'll do this in the next lecture,
Faremos isso na próxima palestra,
but more important than that,
mas mais importante que isso,
you now also learned how to manage state
agora você também aprendeu a administrar
with react and typescript,
o estado com reação e datilografia,
which besides props of course,
o que, além dos adereços, claro,
is another core concept.
é outro conceito central.